Ta đã hỏi một vài cậu bé: "Chính sách của các con là gì?"
Họ nói: "Chúng con không có chính sách nào cả."
"Vậy mục đích của các con là gì?"
"Chúng con không có mục đích nào cả."
"Vậy tại sao các con lại làm chuyện vô nghĩa này?"
Họ nói: "Bởi vì bất cứ điều gì những người lớn tuổi bảo chúng con, chúng con đều làm theo."
Ta nói: "Các con không có cá tính sao?
Không có gì ư?"
Đó chính xác là những gì đã xảy ra khi phong trào hippy này bắt đầu.
Một số kẻ được gọi là trí thức đã bắt đầu phong trào hippy khủng khiếp này ở phương Tây.
Và khi họ nhận thấy họ không thể làm gì được, họ nhận thấy nó sẽ thất bại,
rất nhiều trẻ em đã mất đi sự giáo dục, rất nhiều trẻ em mà Ta biết đã mang thai, cả gái
lẫn trai.
Tất cả những điều đó đã đưa họ đến cực đoan khiến họ trở nên bạo lực.
Nhưng trừ khi và cho đến khi có sự thay đổi bên trong chính các con, làm sao chúng ta có thể thay đổi bất cứ điều gì bên ngoài?
Chúng ta không thể.
Và bảy người đầu tiên mà Ta phải đối mặt đều là những người hippy.
Rất khó khăn.
Họ tự gọi mình là hippy nhưng họ thường ăn uống thô tục như lợn.
Họ muốn mọi sự thoải mái, mọi thứ miễn phí, những người cực kỳ hống hách và hay gây gổ.
Nhưng nền tảng đã được đặt lên họ.
Rất đáng ngạc nhiên.
Nhưng Ta đã phải làm việc trên họ thường xuyên trong ít nhất bốn năm.
Vậy đó là cách Sahaja Yoga bắt đầu, và hôm nay các con biết nó đã lan rộng bao nhiêu, nó đã đi xa
đến mức nào.
Chỉ ở Maharashtra mới có vấn đề này về những kẻ được gọi là trí thức, đây là cái tên họ tự gọi
chính mình, nhưng họ không có trí tuệ.
Ta đã nói chuyện với một người đàn ông; Ta đã phát ngán.
Ông ta không biết gì về tâm linh, ông ta không biết gì về y học,
ông ta không biết gì về khoa học.
Ta nói: "Nào, ông biết những gì?"
Vì vậy, thật là không thể.
Vì vậy, những người thất nghiệp như thế ? chúng ta gọi họ là [nikaam bekaar] ? họ không có việc làm, họ
đang bắt đầu tất cả những chuyện như vậy và chúng ta không nên buồn phiền vì họ.
Họ đang cố gắng tạo ra các vấn đề và họ đang nhận tiền từ một số nguồn nào đó.
Họ sợ hãi, Ta nghĩ các chính trị gia đang sợ hãi, có lẽ, rằng Sahaja Yoga có thể lật ngược
thế cờ của họ bởi vì chúng ta tin vào sự trung thực, và có lẽ một ngày nào đó sẽ đến khi những người trung thực này
có thể làm hại họ, có lẽ vậy.
Ta không biết tại sao.
Đây có thể là một trong những lý do khiến những người này sợ hãi chúng ta.
Hoặc bất kể là gì, chúng ta phải hiểu rằng để làm bất kỳ công việc vĩ đại nào, người ta phải hy sinh.
Tất nhiên, các con sẽ không bị đóng đinh như Chúa Giê-Su, không đâu.
Các con cũng không phải hy sinh như cha mẹ Ta đã hy sinh cho nền độc lập của đất nước này.
Các con cũng sẽ không bị tra tấn.
Nhưng thực sự, các con có thể gặp những bất tiện.
Nhưng Ta phải cảm ơn các con rất nhiều vì các con đang đến đây và hát những bài hát tiếng Marathi.
Họ khá ấn tượng và họ nghĩ rằng điều đó chỉ có thể xảy ra bởi vì các con đều là các hành giả Sahaja.
Nếu không thì các con đã không thể làm được.
Vì vậy, nếu có bất kỳ sự bất tiện nào, hãy nghĩ rằng đó là một trò đùa; chỉ vậy thôi.
Hôm nay Ta đã nghĩ rằng chúng ta nên làm Lễ Puja cho luân xa Shri và luân xa Lalita, điều mà chúng ta
chưa bao giờ làm.
Đây là nơi thích hợp để thực hiện cho hai luân xa này ngày hôm nay.
Rất nhiều điều đã được viết về luân xa Shri và về luân xa Lalita, nhưng để hiểu một cách cơ bản
khi kênh trái đi lên đến Vishuddhi, thì nó sử dụng luân xa Shri ở bên phải,
luân xa Lalita ở bên trái, để tự biểu hiện.
Hai luân xa này là những luân xa biểu hiện tất cả những gì các con nhìn thấy.
Nhưng những luân xa này là những luân xa phát ra các rung động năng lượng thuộc nhiều loại khác nhau, và do các góc độ của chúng,
giống như nếu các con có một tấm bìa cứng có gắn những lỗ nhỏ li ti khác nhau
về màu sắc và xoay tròn liên tục, các con sẽ thấy những màu sắc khác nhau.
Các con cũng có thể có được những sự hoán vị và tổ hợp khác nhau.
Theo cùng một cách, các hoán vị và tổ hợp khác nhau được tạo ra, và đó là cách
các con nhận được tất cả những lợi ích của Sahaja Yoga.
Vì vậy, hai luân xa này rất quan trọng.
Ta không biết liệu các con có biết bất kỳ câu mantra nào về luân xa Shri hay không nhưng Ta sẽ đưa cho các con một cuốn sách, sau này
Ta sẽ dịch nó cho các con và các con có thể sáng tác thứ gì đó cho luân xa Shri.
Luân xa Shri ở bên phải, luân xa Lalita ở bên trái, vì vậy những gì chúng ta thực sự đang thờ phượng
hôm nay là sức mạnh Mahasaraswati và sức mạnh Mahakali, cả hai kết hợp lại với nhau.
Vì vậy, bây giờ chúng ta bắt đầu kết hợp mọi thứ, không phải riêng lẻ.
Bây giờ, hai nguồn năng lượng này rất quan trọng.
Không có năng lượng, không có sức mạnh, không gì tồn tại cả.
Ví dụ, nếu ngọn đèn này không có năng lượng để phát sáng hoặc để đốt cháy, thì nó là vô dụng.
Theo cùng một cách, nếu không đạt được Sự Khai ngộ, các con là vô dụng bởi vì sức mạnh của các con chưa
được đánh thức, ít nhất là chưa hoàn thiện.
Nhưng hai sức mạnh này mang lại cho chúng ta rất nhiều lợi ích ngay cả khi chưa có Sự Khai ngộ.
Bất cứ điều gì các con thấy được tạo ra trong thế giới này đều được thực hiện bởi hai luân xa này của Adi Shakti.
Nhưng ở đây sức mạnh không di chuyển.
Nó không di chuyển.
Nhưng trong con người, sức mạnh bắt đầu di chuyển.
Và khi nó bắt đầu di chuyển, thì chúng ta có thể nói rằng nó đang tạo ra một thế giới khác.
Nhưng sự chuyển động không phải là điều duy nhất.
Sức mạnh này hành động, mang lại cho các con trí thông minh, mang lại cho các con tất cả những thứ mà các con có như là
con người.
Nhưng sau này, chính sức mạnh này trở nên giác ngộ bên trong các con khi cả kênh trái và kênh phải
trở nên giác ngộ.
Sự giác ngộ này, các con có được khi các con đạt được Sự Khai ngộ của mình, nhưng không phải ngay lập tức,
không phải ngay lập tức.
Điều này, người ta nên hiểu.
Ví dụ, nếu các con bị đau hoặc nếu luân xa của các con bị tắc, các con phải sử dụng đôi tay của mình.
Các con không thể nói rằng: "Năng lượng đang tuôn chảy bên trong con.
Vậy là ổn rồi.
Con có thể xoay xở được."
Không phải như vậy đâu.
Các con phải sử dụng đôi tay của mình để truyền sức mạnh đó cho bản thân hoặc cho người khác.
Nếu các con bị đau dạ dày thì các con có thể nói rằng: "Nếu có năng lượng trong dạ dày con
tại sao con lại bị đau dạ dày chứ?"
Nhưng sự vận hành của các luân xa này phải diễn ra.
Và đó là lý do tại sao các con phải sử dụng sức mạnh từ đôi tay của mình.
Nếu các con không thể sử dụng đôi tay thì các con không thể truyền năng lượng này.
Nhiều người đã hỏi Mẹ rằng: "Thưa Mẹ, khi nào nó sẽ di chuyển theo chiều ngang?"
Nó sẽ di chuyển theo chiều ngang, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nó thực sự di chuyển như vậy.
Nhưng ngay cả chuyển động ngang đó cũng phải được dẫn dắt bởi hai luân xa rất quan trọng này.
Vì vậy các con phải hiểu tầm quan trọng của hai luân xa này bên trong chính mình.
Đó là lý do tại sao Ta đã nói nhiều lần rằng: "Đừng cử động đầu quá nhiều lần."
Và theo cách này nhiều người nói chuyện, ý Ta là, đó là kiểu nói chuyện, "Không, cái này, cái kia," rất
phổ biến với người Pháp, đặc biệt là vậy.
Đó là một cách khác mà các con không tôn trọng các luân xa của mình.
Không nên cử động vai quá nhiều.
Hầu hết họ nói chuyện như thế này.
Điều đó là chống lại luân xa, chống lại luân xa.
Nên giữ vai thẳng.
Khi các con hát, các con có thể cử động toàn bộ phần thân trên ? điều đó ổn thôi ? nhưng không phải là
đôi vai của các con.
Đây là điều người ta phải hiểu rằng hai trung tâm này cần được chăm sóc.
Các con có thể cử động cổ, cơ thể mình khi đang hát.
Điều đó quan trọng, điều đó có ích, nhưng không phải là đôi vai của các con.
Đôi vai phải được giữ nguyên.
Nhưng khi chỉ nói "Vâng," các con không cần phải tiếp tục, "Vâng, vâng, vâng, vâng."
Đó là một điều rất, rất đơn giản nhưng nó có thể gây ra ảnh hưởng rất xấu.
Và những người cử động vai quá nhiều sẽ không cảm nhận được rung động năng lượng nhiều vì các luân xa
không ổn.
Đó là một điều rất đơn giản cần được hiểu rằng chúng là những luân xa quan trọng nhất mà chúng ta
có, và bất cứ điều gì được sử dụng từ Paramachaitanya này, chúng phải được sử dụng bởi
hai trung tâm này.
Ngay cả khi giả sử một luân xa nào đó của các con bị tắc nghẽn trên cột sống, các con phải sử dụng
đôi tay của mình.
Có người có thể nói: "Tôi chỉ cần đặt sự chú tâm của mình."
Nó không hiệu quả tốt đến thế đâu.
Bởi vì sự chú tâm của các con vẫn chưa đạt đến giai đoạn mà các luân xa này, như luân xa Lalita
và luân xa Shri, tuân theo sự chú tâm của các con.
Chúng không tuân theo đâu.
Vì vậy các con phải giải quyết bằng đôi tay của mình.
Hãy cẩn thận: đừng cử động vai quá nhiều.
Và nếu các con nhìn thấy người Ấn Độ bây giờ, khi họ hát các bài bhajan, họ sẽ cử động toàn bộ cơ thể, họ sẽ
làm như thế này, nhưng không bao giờ là vai của họ.
Vai sẽ di chuyển theo cùng cách mà cổ đang di chuyển.
Họ cũng có thể cử động cổ nhưng họ sẽ không bao giờ cử động vai như thế này, và
điều đó được coi là không tốt lành theo tiêu chuẩn Ấn Độ.
Bởi vì văn hóa này dựa trên những gì các vị thánh đã nói và cả những gì nhiều nhà tiên tri
đã nói, nó liên quan đến đời sống tâm linh nhiều hơn là đời sống vật chất.
Giờ đây, đời sống vật chất, trừ khi và cho đến khi có nền tảng của đời sống tâm linh,
sẽ đưa các con đến một sự phát triển rất phiến diện, có thể nói như vậy.
Nhưng để có được sự phát triển toàn diện, các con phải có nền tảng về tâm linh.
Đó là lý do tại sao tâm linh, vốn là nền tảng, phải sâu sắc, phải được trang bị đầy đủ,
phải hoàn toàn hoàn hảo.
Khi đó toàn bộ tòa nhà mới có thể được xây dựng.
Điều này đã đi sai hướng ở phương Tây; nhưng không sao cả.
Bây giờ các con có thể xây dựng nó lên và rồi các con sẽ ngạc nhiên khi thấy mình trở thành những con người thực sự vững vàng.
Đây là một bài nói chuyện rất ngắn về Shri chakra.
Ta nghĩ Ta nên ngồi xuống và viết tất cả về nó và sẽ thật tốt khi trao nó cho các con
để đọc.
Nhưng các con phải biết rằng khi vượt ra ngoài suy nghĩ, các luân xa này trở nên cực kỳ hiệu quả
bởi vì suy nghĩ gây áp lực lên chúng, và do áp lực đó mà sự chuyển động của
các luân xa này rất chậm và không hiệu quả.
Nhưng một khi các con có thể thoát khỏi những suy nghĩ của mình và đi vào trạng thái nhận thức không suy nghĩ, thì những
luân xa này bắt đầu hoạt động và các con bắt đầu đi sâu hơn nhiều vào bản thể của chính mình.
[Bài giảng tiếp tục bằng tiếng Hindi nhưng không nghe rõ sau một thời gian]
Ta phải nói rằng Trái đất xinh đẹp này đã tạo ra biết bao điều tươi đẹp.
Nhưng bản thân Bà không là gì khác ngoài Mẹ Đất đơn giản, tách biệt.
Có lẽ đó cũng là tình trạng của Ta.
Khi nói đến sự sáng tạo, Ta có thể tạo ra những điều tươi đẹp.
Các con cũng thật xinh đẹp, những tạo vật.
Nhưng đối với Ta, Ta không nghĩ rằng Ta cần bất kỳ điều nào trong số này hoặc
Ta bận tâm về chúng, hay cần chúng hoặc bị cám dỗ bởi chúng.
Vậy nên những gì Grégoire đã nói là vì họ cứ khăng khăng rằng họ sẽ tặng
quà cho Ta hàng năm và đó là lý do tại sao điều này là một sự ảo tưởng đối với họ.
Nhưng Ta đã và đang nói với họ rằng bây giờ không cần thiết nữa.
Hãy nói rằng, tất cả các con hãy xem xét điều đó, chỉ là không cần phải tặng quá nhiều quà.
Những gì các con có thể làm bây giờ là bắt đầu giảm số lượng quà tặng cho Ta.
Một quốc gia có thể tặng một món quà.
Nếu các con có thể làm được điều đó Ta sẽ rất biết ơn, nhưng Ta sẽ phải xây một ngôi nhà khác.
Và sự tráng lệ cùng tất cả những thứ này được tạo ra bởi Ta nhưng chưa bao giờ được Ta hưởng thụ.
Ta chỉ tận hưởng chính Bản thân Ta; thế thôi.
Và Bản thân Ta quá lớn lao, đó là một điều quá lớn lao, đến nỗi Ta không biết nó có nghĩa là gì; nó có nghĩa là
sự tráng lệ, hay thiên nhiên, hay bất cứ thứ gì, hay tất cả các con.
Ta tận hưởng tất cả những điều đó.
Vì vậy đối với Ta, các con không cần phải làm thế.
Bây giờ như anh ấy đã nói rằng những người đó đã đến, ba người trong số họ - Brahma, Vishnu, Mahesha - để tặng
quà cho Chúa Giê-Su.
Đúng vậy, họ đã làm thế.
Và các con cũng đã tặng cho Ta.
Nhưng bây giờ Ta nghĩ tốt hơn là các con nên giảm bớt số lượng đi một chút.
Ta sẽ rất biết ơn nếu điều gì đó có thể được thực hiện như vậy, và từ năm sau
chúng ta nên cố gắng làm cho nó ít đi, ít đi và ít đi nữa.
Bởi vì các con thật ngọt ngào khi tặng Ta tất cả những thứ đó, vì Ta đã thưởng thức chúng,
chúng là những thứ đẹp đẽ, và khi Ta nhìn thấy chúng, Ta nhớ đến tấm lòng tốt của các con.
Nhưng các con biết rằng Mẹ quá đơn giản và mặc dù Ta có thể tạo ra đủ mọi thứ, nhưng đối với
bản thân Ta thì Ta quá đơn giản.
Và cả Ông
Shrivastava rất nhiều lần, cũng nói rằng, “Mình có rất nhiều sari nhưng mình sẽ vẫn mặc
chiếc sari trắng của mình suốt thôi.”
Lý do là, các con thấy đấy, một nhân cách đơn giản mới có thể tạo ra những điều đẹp đẽ.
Một trái tim đơn giản mới có thể tạo ra những điều tốt đẹp, bởi vì sự đơn giản ở mức độ đơn giản là
quá đỗi đơn giản.
Giống như các con được tạo thành từ bảy luân xa, bảy luân xa, sau đó là sự hoán chuyển của bảy
luân xa này, chỉ vậy thôi.
Nhưng giả sử các con bắt đầu từ bên ngoài thì các con sẽ phải đi đến y học hoặc
các con sẽ phải đi đến một thứ phức tạp khác.
Nhưng về cơ bản, về nền tảng, nó quá đơn giản.
Đó là lý do tại sao Sahaja Yoga rất đơn giản, bởi vì chúng ta đang giải quyết những điều cơ bản.
Vì vậy, về cơ bản, nếu các con đơn giản thì mọi thứ các con làm chỉ là sự kết hợp và hoán chuyển
của tất cả những điều này, và tất cả những điều này khi được đặt cùng nhau, chúng tạo nên những điều
thật đẹp đẽ.
Ví dụ, như Ta đã kể với các con một lần Ta đang đi du lịch và Ta cùng mọi người đã đến một nơi gọi là Palitana
nơi được biết đến là một địa điểm rất đẹp, được chạm khắc tinh xảo.
Và Ta cùng mọi người phải đi bộ, Ta không biết nữa, ít nhất là ba dặm, leo lên hoặc đại loại như
vậy.
Đi cùng Ta là con gái và con rể của Ta.
Đi lên đó và có một ngôi đền nhỏ.
Các con ấy muốn nghỉ ngơi.
Và Ta cùng mọi người cũng nằm xuống đó.
Và ngay khi Ta nhìn thấy tất cả những chú voi xinh đẹp ở đó, Ta đã bảo con rể của Ta, “Hãy nhìn
những chú voi này xem.
Tất cả đuôi của chúng đều được xoắn theo cách khác nhau.”
Nó nói, “Mẹ ơi, chúng con mệt lử rồi.
Sao Mẹ lại có năng lượng để ngắm những cái đuôi thế?”
Ta nói, “Bởi vì Ta ngắm những cái đuôi nên Ta không thấy mệt.
Đó chính là vấn đề.
Bởi vì Ta nhìn thấy vẻ đẹp của những cái đuôi này, Ta — ”.
Vậy nên các con thấy đấy, ngay cả trong những điều đơn giản cũng có rất nhiều vẻ đẹp.
Ở những người rất, rất bình thường, các con sẽ thấy rằng họ có những điều rất đẹp đẽ và
cách nói chuyện rất hay, những lời nói rất đơn giản của trẻ thơ như thế, thật quá đơn giản,
thật thẳng thắn, và bất cứ điều gì chúng nói đều rất sâu sắc.
Vậy nên bất cứ điều gì sâu sắc đều đơn giản, nhưng khi nó được thể hiện ra bên ngoài, nó có thể có rất nhiều hoán vị
và tổ hợp và nó có thể diễn ra theo một cách rất đẹp đẽ.
Ta phải nói với các con, Ta không hề gặp khó nhọc nào khi làm ngôi nhà này, không chút nào cả.
Ta hoàn toàn không bị bận tâm chút nào.
Ta tìm thấy mọi thứ thật dễ dàng; Ta mang nó về đây, đặt nó xuống đây, Ta thậm chí chưa bao giờ nghĩ
rằng có sự căng thẳng hay bất cứ điều gì.
Mọi người đều nói: "Thật là một ý tưởng tuyệt vời."
Nhưng Ta chưa bao giờ lên ý tưởng cho bất cứ điều gì.
Ý Ta là, Ta thật sự không biết.
Cái gọi là khái niệm thì ở đó; Ta chỉ nói rằng: "Với Ta chẳng có gì to tát cả."
Cả thế giới ở đó để chúng ta nhìn ngắm và say mê.
Nhưng đằng sau tất cả những điều đó, cả thế giới này và mọi thứ được tạo ra với một ý tưởng rất nhỏ bé, đơn giản
của Thượng đế, rằng tất cả các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Chỉ vậy thôi; một ý tưởng đơn giản như vậy.
Vậy nên Ngài đã tạo ra một thế giới tươi đẹp như vậy, rồi Ngài tạo ra đủ mọi thứ để đưa
các con đến cấp độ con người, và giờ đây điều đơn giản chỉ là bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Các con không nên làm phức tạp bản thân quá nhiều và một khi các con làm được điều đó, các con sẽ ngạc nhiên
về việc các con sẽ có thể tạo ra những điều đẹp đẽ như thế nào.
Thậm chí một số nghệ sĩ có bản tính cực kỳ đơn giản.
Như Ravi Shankar, các con biết đấy, và Đạo sư của ông ấy, ông ấy có Alla Raka và Ali Akbar; tất cả những người này
đều là đệ tử của ông ấy.
Một thiên tài vĩ đại như vậy, một người đơn giản như vậy, Ta nói cho các con biết.
Và ông ấy biết Ta rất rõ.
Ông ấy thường gọi Ta là "Ma"; ông ấy thường gọi Ta là "Mẹ" ngay từ đầu.
Và một ngày nọ, ông ấy mang đến một con hươu nhỏ, một con hươu con, mang nó đến cho Ta.
Ta nói: "Có chuyện gì vậy?"
Ông ấy nói: "Mẹ xem, con hươu này khóc nhiều quá.
Nên con mang nó đến cho Mẹ."
Nhưng Ta nói: "Để làm gì, tại sao lại cho Ta?"
"Vậy nên, Mẹ thấy đấy, nó sẽ cảm nhận được tình yêu của Mẹ nó.
Vậy nên Mẹ hãy vuốt ve nó đi ạ."
Hãy tưởng tượng xem, một nghệ sĩ vĩ đại như vậy lại đến với Ta như một đứa trẻ nhỏ, làm điều đó.
Ta đã rất ngạc nhiên về ông ấy.
Hãy nhìn ông ấy; một người đàn ông đơn giản như vậy.
Ông ấy đang làm điều đó.
Và các con thấy đấy, nếu các con nhìn những đứa trẻ khi chúng yêu thương, chúng chân thành biết bao, cách chúng
thể hiện điều đó.
Cùng nơi đó có một đứa trẻ.
Cậu bé rất yêu mến Ta.
Và một ngày nọ, cậu bé quyết định mang vài quả bí ngô cho Ta.
Vậy là cậu bé mang một quả đến cho Ta.
Ta thấy cậu bé mang thứ đó vào.
Cậu bé nói: "Được rồi, đợi một chút ạ."
Sau đó, cậu bé quay lại, và có một quả khác được để xa hơn một chút.
Cậu bé mang quả đó đến.
Cậu bé đã đặt chín quả ở những nơi khác nhau.
Cậu bé mang từng quả một đến.
Cậu bé mang chín quả bí ngô để tặng Ta.
Thật đáng yêu.
Nhưng Ta nói: "Tại sao con lại mang chín quả?"
"Bởi vì con không biết Mẹ thích quả nào nên con đã mang tất cả đến."
Thật đơn giản và thật cảm động; Ta muốn nói là, điều đó chỉ chạm đến trái tim các con.
Vì vậy chúng ta phải là những người đơn giản.
Chúng ta phải nói chuyện với nhau một cách đơn giản, không theo cách phức tạp, theo một cách rất đơn giản,
ngọt ngào.
Đó là cách chúng ta sẽ tạo ra một thế giới tươi đẹp.
Vì vậy Ta yêu cầu tất cả các con hãy rất tử tế và rất nhẹ nhàng với nhau, đặc biệt là
đối với các cặp đôi mới cưới.
Hãy cố gắng trở nên tốt bụng.
Không ai sẽ áp đặt các con nếu các con tốt bụng.
Chỉ có các con tự áp đặt chính mình thôi.
Và đừng cố gắng kiểm soát chồng hay vợ của các con.
Hãy để họ tự nhiên.
Hãy để họ thưởng thức sự tự do của mình.
Họ sẽ không làm điều gì sai trái đâu.
Vậy nên một số người cố gắng kiểm soát quá nhiều và nảy sinh các vấn đề.
Vì vậy làm ơn đừng cố gắng kiểm soát kiểu như, "Nếu mình để nó ở đây, họ sẽ để nó ở kia."
Không cần thiết đâu.
Hãy cứ để như vậy.
Không sao cả; không có gì quá nghiêm trọng.
Nhưng vì những chuyện nhỏ nhặt, Ta thấy, những cuộc hôn nhân như vậy dần tan vỡ.
Và điều đó hoàn toàn sai lầm.
Vì vậy đối với các đám cưới hôm nay, đó là một ngày rất tốt lành.
Rất nhiều người đã đính hôn để kết hôn.
Nhưng một điều các con phải nhớ, là các con không được đánh mất sự kết nối với Niềm vui sướng.
Đó là sự ngu ngốc.
Khi hai chú chim xinh đẹp ở bên nhau, chúng nên hót líu lo, cười đùa và thưởng thức.
Thay vào đó, nếu chúng bắt đầu châm chọc nhau, chúng ta nên gọi chúng là gì?
Vì vậy hôm nay là một Niềm vui sướng lớn đối với Ta.
Rất nhiều người đã đính hôn và sắp kết hôn.
Nhưng bây giờ, hãy hiểu trách nhiệm của các con là không cần phải làm gì cả.
Các con chỉ cần sahaj; không cần phải làm bất cứ điều gì.
"Chúng tôi đang nỗ lực giải quyết."
Các con không thể nỗ lực giải quyết hôn nhân; các con không thể giải quyết được.
Chỉ cần biết về chồng hoặc vợ của các con và chỉ cần cố gắng thưởng thức bất cứ điều gì thuộc về họ.
Ta muốn nói là, Ta thực sự thưởng thức theo cách đó về chồng của Ta, rất nhiều điều nghe có vẻ hơi kỳ quặc
đối với mọi người, nhưng Ta thưởng thức điều đó.
Bởi vì Ta biết đó là một điều tốt đẹp về con người chúng ta, rằng họ có sự đa dạng
và họ có những khía cạnh nhỏ, khác biệt ở bản thân mình.
Và những khía cạnh này cần được thưởng thức và được trân trọng.
Nếu các con có thể làm được điều đó, thì các con sẽ không bao giờ cãi nhau.
Bởi vì hai người không thể giống hệt nhau; ngay cả hai chiếc lá cũng không giống nhau.
Vì vậy các con nên thưởng thức.
Mọi người đều có một loại phẩm chất siêu việt nào đó hoặc bất cứ điều gì hoặc có thể là một khía cạnh nào đó.
Hãy cứ thưởng thức khía cạnh đó.
Các con không có điều đó; vậy ít nhất hãy để anh ấy có, hoặc để cô ấy có điều đó.
Vì vậy hôm nay, ngày đặc biệt là rất nhiều cuộc hôn nhân đã được sắp đặt.
Ta không biết bao nhiêu ? ông ấy vẫn chưa nói cho Ta biết con số ? nhưng khá nhiều đã được
đã được sắp xếp.
Hành giả Sahaja: Năm mươi ạ.
Shri Mataji: Năm mươi cặp đã được sắp xếp rồi.
Được rồi.
Vậy bây giờ đó là một con số rất lớn và sẽ còn nhiều hơn nữa vào thời điểm chúng ta đến Ganapatipule.
Vậy nên chúng ta đừng tạo ra vấn đề từ chuyện này.
Các con không cần phải ngồi xuống.
Ta thấy sau khi kết hôn, họ bắt đầu suy nghĩ: "Sao, con nghĩ gì về người ấy?"
Điều đó giống như sau khi có được sự khai ngộ, các con lại bắt đầu suy nghĩ.
Một khi đã kết hôn, các con không được suy nghĩ rồi mới chấp nhận.
Trước khi kết hôn thì các con hãy suy nghĩ.
Suy nghĩ sau khi kết hôn thì có ích gì?
Đó là một điều rất phổ biến.
Sau khi kết hôn họ mới bắt đầu suy nghĩ.
Thế thì, sau khi kết hôn các con hãy tận hưởng.
Sau khi nấu ăn xong thì các con ăn.
Hay là sau khi thức ăn đã được dọn lên rồi thì các con mới bắt đầu suy nghĩ về nó.
Thật là vô lý.
Vậy nên đây là một lỗi rất phổ biến mà chúng ta gặp phải cho đến nay.
Ta muốn nói với các con trước hết là, các con hãy suy nghĩ trước khi kết hôn và sau khi
kết hôn rồi thì hãy tiếp tục.
Và đừng cố kiểm soát.
Đừng cố ra lệnh.
Hãy cố gắng tử tế và ngọt ngào.
Các con không cần phải làm gì quá mức, cứ bình thường thôi và mọi chuyện sẽ ổn thỏa.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con, đặc biệt là tất cả các cô gái và chàng trai đã đính hôn.
Ta ban phước cho các con từ trái tim Ta, và hãy tận hưởng lẫn nhau; đó là điểm chính.
Vậy cảm ơn các con rất nhiều.
Cảm ơn.